- 埋め込み歌詞をサポート。
- 再生バーが通知に表示されない問題を修正しました。
- スピードとピッチのコントロール機能を追加しました。
- 「再生中」ページのアニメーションが改善されました。
- 内部へのアクセスが改善されました。
- 検索ページにミニプレーヤーを表示します。
- ミニプレーヤーのテキストが長すぎる場合、スクロールするようになりました。
- 再生中ページでクリック可能なアーティスト名。
- Bluetoothヘッドフォンのアクションを特定し、それに基づいて行動する様になりました。
- 「プレイリストに追加」を使用して曲を追加するときにプレイリストを作成する機能。
- システム トーンはデフォルトでブラックリストに登録される様になりました。
- 「プレイリストから削除」オプションを追加しました。
- アルバムアーティストが間違っている問題を修正しました。
- デフォルトのプレイリストの並べ替え順序をカスタムに変更しました。
- 黒のテーマがより暗くなりました。
- 「あなたのために」ページにおすすめのアルバムアーティスト。
- あなたのためにページでカスタマイズが可能になりました。
- 曲情報ダイアログの無効な日付を修正しました。
- 設定ページのカテゴリが改善されました。
- 設定にPatreon、F-droid、IzzyOnDroidのリンクを追加しました。
